Transaktionen

### 2020-05-29 paper.tex
small fixes

Bei Betrachtung der Verteilung der Anazahl Transaktionen pro Block \ref{blocks_transactions_per_block} zeigt sich ein weiteres Problem. Zunächst verteilt sich das Gros der Transaktionen ungefähr um den zuvor berechneten Durchsatz $ T_{max} $. Jedoch gibt es einen beträchtlichen Anteil an Blöcken, die fast keine oder sehr wenige Transaktionen enthalten und gleichzeitig nur einen Bruchteil des \textit{blockGasLimit} ausschöpfen, wobei sogar ~3,4\% der Blöcke komplett leer sind. \cite{neemann_appendix_nodate} Es können mehrere Vermutungen angestellt werden, wo der Grund dafür liegt.

>>>>

Bei Betrachtung der Verteilung der Anazahl Transaktionen pro Block \ref{blocks_transactions_per_block} zeigt sich ein weiteres Problem. Zunächst verteilt sich das Gros der Transaktionen ungefähr um den zuvor berechneten Durchsatz $ T_{max} $. Jedoch gibt es einen beträchtlichen Anteil an Blöcken, die fast keine oder sehr wenige Transaktionen enthalten und gleichzeitig nur einen Bruchteil des \textit{blockGasLimit} ausschöpfen, wobei sogar ~3,4\% der Blöcke komplett leer sind und beispielsweise 10\% nur weniger als 14\% des \textit{blockGasLimits} ausschöpfen. \cite{neemann_appendix_nodate} Es können mehrere Vermutungen angestellt werden, wo der Grund dafür liegt.
